Repository: djdjz7/OpenFlier
Catalog: OpenFlier.Desktop/Localization/UI.*.resx
Languages: zh_cn

# AboutDescription
source: OpenFlier Insider Subject to change.
zh_cn: OpenFlier Insider 不代表最终产品。

# AboutTitle
source: About
zh_cn: 关于

# AppearancesTitle
source: Appearances
zh_cn: 外观

# ApplyButtonContent
source: Apply
zh_cn: 应用

# CommandInputPluginsTitle
source: CommandInput Plugins
zh_cn: CommandInput 插件

# ConfigureButton
source: Configure
zh_cn: 配置

# ContinueText
source: Continue
zh_cn: 继续

# CopyrightString
source: Copyright © 2023-2024, OpenFlier Contributors. All rights reserved.
zh_cn: 版权所有 © 2023, OpenFlier 贡献者。 保留所有权利。

# EmulatedVersionDescription
source: ZY ClassHelper sends its version code to your pad while transmitting image. Specified the latest version code here.
zh_cn: 中育课堂助手将其版本号发送至平板端。 在此处指定最新的版本号。

# EmulatedVersionTitle
source: Emulated Version
zh_cn: 仿冒版本

# EnableWindowEffectsCheckBoxContent
source: Enable Window Effects
zh_cn: 启用窗口特效

# EnableWindowEffectsTitle
source: Window Effects
zh_cn: 窗口特效

# FileTitle
source: File
zh_cn: 文件

# FunZoneDescription
source: Some experimental features, just for fun!
zh_cn: 一些实验性的功能，玩的开心！

# FunZoneTitle
source: Fun Zone
zh_cn: 乐一乐

# GeneralTitle
source: General
zh_cn: 通用

# LoadingServiceString
source: Loading Services...
zh_cn: 正在加载服务...

# MachineIdentifierTitle
source: Machine Identifier
zh_cn: 系统识别码

# MqttServerPortTitle
source: MQTT Server Port
zh_cn: MQTT 服务器端口

# MqttServicePluginsTitle
source: MQTT Service Plugins
zh_cn: MQTT 服务插件

# PluginsTitle
source: Plugins
zh_cn: 插件

# SpecifiedConnectCodeTitle
source: Specified Connect Code
zh_cn: 连接密码

# SpecifiedMachineIdentifierTitle
source: Specified Machine Identifier
zh_cn: 系统识别码

# UdpPortTitle
source: UDP Broadcast Port
zh_cn: UDP 广播端口

# UpdatesTitle
source: Updates
zh_cn: 更新

# UsePngCheckBoxContent
source: Use PNG Format
zh_cn: 使用 PNG 格式

# UsePngDescription
source: OpenFlier uses JPEG format as its default screenshot format. Check this check box to use PNG format as the screenshot format, which can improve image quality, but increase latency.
zh_cn: OpenFlier 默认使用 JPEG 作为截图格式。 勾选以下复选框以使用 PNG 格式。

# UsePngTitle
source: Screenshot Format
zh_cn: 截图格式

# VideoPlayTitle
source: Play A Video!
zh_cn: 放个视频！

# GithubHyperLink
source: Github Repository
zh_cn: Github

# EnableWindowEffectsDescription
source: Enable window effects, which means Mica on Windows 11, and Aero on Windows 7.
zh_cn: 启用窗口特效，即 Windows 11 下的 Mica 效果，或 Windows 7 下的 Aero 效果。

# VideoPlayOpenButton
source: Select All Frames
zh_cn: 选择所有帧

# UpdatesDescription
source: Online updates are not supported on this version of OpenFlier.
zh_cn: 此版本 OpenFlier 不支持在线更新。

# VideoPlayDescription
source: Select all frames of a video, set timing intervals, and play! (10~20 fps recommanded. May use ffmpeg to extract frames manually.)
zh_cn: 选择视频的所有帧，设置时间间隔，然后播放！ （建议10 ~ 20 fps。可以使用 ffmpeg 手动提取帧。）

# PluginEnabledCheckBox
source: Whether to Enable
zh_cn: 是否启用

# CommandInputUserListTitle
source: CommandInput Users
zh_cn: CommandInput 用户
